# Линейная регрессия
В задачах используйте модель линейной регрессии из библиотеки sklearn:

from sklearn.linear_model import LinearRegression

Обучение модели выполняйте с настройками по умолчанию (с аргументами по умолчанию при создании объекта класса LinearRegression):  LinearRegression().fit(X, y)
## Часть 1
Перед вами [результаты наблюдений](/Data/LinearRegression1.csv) длительности нахождения человека в очереди в зависимости от количества людей в этой очереди.  
Обучите модель линейной регрессии для прогнозирования и введите указанные параметры.

1) Определите выборочное среднее X.
2) Определите выборочное среднее Y.
3) Найдите коэффициент Q1.
4) Найдите коэффициент Q0.
5) Оцените точность модели, вычислив R^2 статистику.
## Часть 2
В [прилагаемом файле](/Data/LinearRegresiion2.csv) представлены данные, собранные путем голосования за самые лучшие (или, по крайней мере, самые популярные) конфеты Хэллоуина. Обучите модель линейной многомерной регрессии. В качестве предикторов выступают поля: chocolate, fruity, caramel, peanutyalmondy, nougat, crispedricewafer, hard, bar, pluribus, sugarpercent, pricepercent, отклик — winpercent.

В качестве тренировочного набора данных используйте данные из файла, за иключением следующих конфет: Milky Way, Mr Good Bar. Обучите модель.  
1) Введите предсказанное значение winpercent для конфеты Milky Way.
2) Введите предсказанное значение winpercent для конфеты Mr Good Bar.
3) Введите предсказанное значение winpercent для конфеты с параметрами: [0, 1, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0, 0.93, 0.635].
