# Метод опорных векторов
Для работы с изображениями и получения их гистограмм — характеристик распределения интенсивности изображения, можно воспользоваться следующей функцией и библиотекой cv2:  
```python3
def extract_histogram(image, bins=(8, 8, 8)):
    hist = cv2.calcHist([image], [0, 1, 2], None, bins, [0, 256, 0, 256, 0, 256])
    cv2.normalize(hist, hist)
    return hist.flatten()
```
В задачах используйте реализацию метода опорных векторов из библиотеки sklearn:

from sklearn.svm import LinearSVC

При считывании набора данных (картинок) из папки для построения гистограммы отсортируйте названия по алфавиту, например, так (иначе тренировочные наборы данных могут отличаться даже при фиксированном random_seed):
```python3
imagePaths = sorted(list(paths.list_images('train')))
```
В данной задаче вам предстоит решить задачу классификации изображений – отделить изображения кошек от изображений собак, используя классификацию с мягким зазором и параметром C.  

В [предложенном архиве](https://drive.google.com/drive/folders/1tE4VvTyGxs_pyDRCrlH3cXD2uRLrzjY2?usp=drive_link) находится выборка, включающая в себя изображения кошек и собак (по 500 изображений). Имя каждого изображения, для удобства, имеет следующий формат:  cat/dog.номер_изображения.jpg  в зависимости от того, какое животное присутствует на изображении. Данная выборка используется для обучения классификатора и оценки классификатора.

[Следующая выборка](https://drive.google.com/drive/folders/1iiyT6sHJb-1OMmkTvr-OqVo6XSly6trj?usp=drive_link) предназначена для классификации новых объектов после построения классификатора.
## Часть 1
Обучите классификатор LinearSVC() при C = 0.72 и random_state = 5 на предложенной выборке. Используйте параметр random_state = 5 для разделения выборки на тренировочную и тестовую части, в отношении 75/25 функции train_test_split().

1) Введите значение коэффициента Q448 построенной гиперплоскости.
2) Введите значение коэффициента Q241 построенной гиперплоскости.
3) Введите значение коэффициента Q75 построенной гиперплоскости.

Составьте матрицу ошибок для каждого класса, рассчитайте точность (precision) и полноту (recall). Затем вычислите значение метрики  для каждого класса.

4) Введите среднее значение метрик F1 (Macro-F1).

Выполните предсказание для изображений, указанных ниже. Введите назначенный класс: 0 или 1.

5) Файл cat.1046.jpg
6) Файл dog.1016.jpg
7) Файл cat.1028.jpg
8) Файл cat.1032.jpg
